♪No matter how far the road is, don’t be afraid♪
♪ ទោះផ្លូវឆ្ងាយយ៉ាងណា កុំខ្លាច ♪
♪Love is gentle and caring♪
♪ស្នេហាគឺទន់ភ្លន់និងយកចិត្តទុកដាក់♪
♪Those wounds will definitely scab over♪
♪ ស្នាមរបួសទាំងនោះនឹង ក្លាយទៅជាស្នាមរបួស
♪Everything gathers into the flower of time♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រមូលផ្តុំទៅក្នុងផ្កានៃពេលវេលា♪
♪ Someone will pick it up for you eventually ♪
♪ នៅទីបំផុត នរណាម្នាក់ នឹងយកវាសម្រាប់អ្នក♪
♪Keep going, you won’t be alone♪
♪ បន្តទៅ អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ♪
♪Conversation with time♪
♪ជជែកជាមួយពេលវេលា♪
♪The light falls gently, just take it as her answer♪
♪ ពន្លឺធ្លាក់ថ្នមៗ គិតថាវាជាចម្លើយរបស់នាង♪
♪May you have him in the sea of ​​people♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានគាត់ នៅក្នុងចំណោមសមុទ្រមនុស្ស♪
♪Live a simple and peaceful life♪
♪រស់នៅ ក្នុងជីវិតសាមញ្ញ និងសន្តិភាព♪
♪Understand that life is full of regrets♪
♪ យល់ថាជីវិត ពោរពេញទៅដោយការសោកស្តាយ♪
♪But, you still love♪
♪ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែស្រលាញ់♪
♪This winter and summer♪
♪រដូវរងានិងរដូវក្តៅនេះ♪
[Love is the panacea] [Episode 2]
[Love Is a Panacea] [ភាគ២]
[2022 Sichuan Province Characteristic Support Artworks]
[ខេត្តស៊ីឈួនបានបង្ហាញស្នាដៃសិល្បៈដែលបានគាំទ្រ ក្នុងឆ្នាំ 2022]
[Diadaptasi dari novel "Zhi Yu Zhe" karya Ning Meng Xi Yan]
[Diadaptasi dari ប្រលោមលោក "Zhi Yu Zhe" karya Ning Meng Xi Yan]
Nothing is more suitable for you
គ្មានអ្វី សមនឹងអ្នកជាង
Become a French translator?
ក្លាយជាអ្នកបកប្រែបារាំង?
cannot.
មិនអាច។
untried,
មិនទាន់បានសាកល្បង,
Why do you say I can't?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចនៅលើមូលដ្ឋានអ្វី?
That's right, Dr. Gu.
ត្រូវហើយលោកបណ្ឌិត Gu ។
Wei'an bisa.
Wei'an bisa ។
His French is very good
បារាំងគាត់ល្អណាស់
He also knew medicine.
គាត់ក៏យល់អំពីវិទ្យាសាស្ត្រវេជ្ជសាស្ត្រផងដែរ។
He helps people today.
គាត់ជួយមនុស្សសព្វថ្ងៃនេះ។
Don’t you already know?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
You'd better help us.
អ្នកនៅតែជួយយើង។
It turns out you are a genius surgeon.
វាប្រែថាអ្នកគឺជា គ្រូពេទ្យជំនាញខាងវះកាត់។
that hole
រន្ធនោះ។
Drilling is very precise.
ខួងយ៉ាងជាក់លាក់។
The work in the hospital is tiring and the pay is low.
ការងារនៅមន្ទីរពេទ្យនឿយហត់ ប្រាក់ខែតិច
You won't be able to do it.
អ្នកនឹងមិនអាច។
Not suitable.
មិនសមរម្យ។
So, I applied. Maybe not?
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់ពាក្យ។ ប្រហែលជាមិនមែនទេ?
I also speak French.
ខ្ញុំក៏អាចនិយាយភាសាបារាំងបានដែរ។
subarachnoid hemorrhage
ការហូរឈាម Subarachnoid
Classification of spinal cord injuries.
ចំណាត់ថ្នាក់នៃការរងរបួសឆ្អឹងខ្នង។
Cranial nerve palsy.
ពិការសរសៃប្រសាទ Cranial ។
Please translate it first.
សូមបកប្រែជាមុនសិន។
(I don’t know what it means in Chinese )
(ខ្ញុំមិនដឹងអត្ថន័យជាភាសាចិនទេ )
(What else is French.)
(តើអ្វីផ្សេងទៀតជាភាសាបារាំង។ )
I...
ខ្ញុំ...
But I still want to contribute
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែចង់រួមចំណែក
and contribute some energy.
និងផ្តល់ថាមពលមួយចំនួន។
So, your energy
ដូច្នេះថាមពលរបស់អ្នក។
So small that it can be ignored, right?
តូច​ពេក ​អាច​មើល​រំលង​បាន​មែន​ទេ?
It's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
We hope to refund your money as soon as possible,
យើងចង់ប្រគល់ ប្រាក់របស់អ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
Doctor Gu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
unnecessary.
មិន​ត្រូវ​ការ។
cannot.
មិនអាច។
Paying off debt is a matter of course.
ការសងបំណុលគឺជារឿងធម្មជាតិ។
boss.
បូស។
This is the first time I have seen someone so determined to take on debt.
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញអ្នក ជំពាក់បំណុលគេយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
Doctor Gu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
this patient
អ្នកជំងឺនេះ។
The muscle strength of the left hand and left leg are both level five.
កម្លាំងសាច់ដុំនៃដៃឆ្វេង និងជើងរបស់គាត់ ស្ថិតនៅកម្រិតប្រាំ។
The neck is very flexible and does not feel stiff.
កអាចបត់បែនបាន និងមិនមានអារម្មណ៍រឹង។
Babinski reflex was negative.
ការឆ្លុះបញ្ចាំង Babinski គឺអវិជ្ជមាន។
The patient's recovery is excellent.
ការជាសះស្បើយរបស់អ្នកជំងឺគឺល្អណាស់។
please repeat.
សូម​ថា​តាម។
Muscle strength of the left hand and left leg.
កម្លាំងសាច់ដុំដៃឆ្វេង និងជើងរបស់គាត់។
It's level five.
គឺនៅកម្រិតប្រាំ។
The neck is very flexible and does not feel stiff.
កអាចបត់បែនបាន និងមិនមានអារម្មណ៍រឹង។
Babinski reflex was negative.
ការឆ្លុះបញ្ចាំង Babinski គឺអវិជ្ជមាន។
The patient's condition is normal.
ស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺគឺធម្មតា។
The recovery situation is quite good.
ការងើបឡើងវិញគឺល្អណាស់។
Is this a newly hired translator?
តើ​នេះ​ជា ​អ្នក​បកប្រែ​ដែល​ទើប​តែ​ជួល​ឬ?
You see, I told you Wei An could do it.
មើល ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Wei'an អាច។
That's right, boss.
ត្រូវហើយចៅហ្វាយ
He's awesome.
គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
We found a treasure.
យើងបានរកឃើញកំណប់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
The trial period is one month.
រយៈពេលសាកល្បងមួយខែ។
I hope you won't give up halfway again.
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនបោះបង់ ពាក់កណ្តាលម្តងទៀត។
wait.
រង់ចាំ។
Anything else to say?
មានរឿងអីនិយាយទៀត?
We agreed first.
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ជា​មុន​សិន។
Weekly wages, accommodation and meals are included.
ប្រាក់ខែប្រចាំសប្តាហ៍ ការស្នាក់នៅ និងអាហារត្រូវបានរ៉ាប់រង។
Besides, Jiang Muying also wants to cooperate with me
ក្រៅពីនេះ Jiang Muying ចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
We want to move here tonight.
ហើយយប់នេះយើងចង់ផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
We are only hiring one translator.
យើង​ជ្រើសរើស ​អ្នក​បកប្រែ​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
The more the better,
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​ល្អ,
Boss?
បូស?
However, one specific French term...
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពាក្យបារាំងជាក់លាក់មួយ ...
He can learn.
គាត់អាចរៀនបាន។
- I can learn. - I can teach.
- ខ្ញុំអាចសិក្សាបាន។ - ខ្ញុំអាចបង្រៀន។
Arrange a dormitory for two people.
រៀបចំផ្ទះសំណាក់សម្រាប់ពួកគេទាំងពីរ។
Vian, you are amazing.
Wei'an អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
Such a long list of medical terms,
បញ្ជី វែង នៃពាក្យវេជ្ជសាស្រ្ត ,
Can you translate it?
តើអ្នកអាចបកប្រែវាបាន។
This means that even if you stop going to school for three years,
នេះមានន័យថា ទោះបីជាអ្នកឈប់ទៅរៀនរយៈពេលបីឆ្នាំក៏ដោយ
But don’t forget the old profession.
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចអាជីពចាស់។
All this knowledge is engraved in the bones
ចំណេះដឹងទាំងអស់នេះត្រូវបានឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងឆ្អឹង
and your intuition.
និងសភាវគតិរបស់អ្នក។
There's nothing like...
គ្មានអ្វីលោត...
no.
ទេ។
In a short period of time.
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
Where did these clothes come from?
តើសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះមកពីណា?
Do you still dare to take off your clothes?
តើអ្នកនៅតែហ៊ានដោះសម្លៀកបំពាក់ទេ?
One of my suitcases contains beautiful clothes,
កាបូបមួយរបស់ខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់ស្អាតៗ
Everything is gone.
អ្វីៗបានបាត់ទៅហើយ។
If I hadn't realized there was a night market nearby,
បើខ្ញុំមិនដឹងថា មានផ្សាររាត្រីនៅក្បែរនោះ
Tomorrow I will be completely naked.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងស្រាតទាំងស្រុង។
I also bought you some clothes.
ខ្ញុំ​ក៏​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​ឲ្យ​អ្នក​ដែរ។
let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Want to change?
ចង់ផ្លាស់ប្តូរ?
Put it down first.
គ្រាន់តែដាក់វាចុះដំបូង។
OK
ល្អ
This shirt was left behind by a former doctor, right?
អាវ​នេះ ​ត្រូវ​អតីត​ពេទ្យ ​ទុក​ចោល ​មែន​ទេ?
if you don't stop going to school
បើមិនឈប់ទៅសាលា
Maybe you're already a resident.
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ជា ​គ្រូពេទ្យ​ប្រចាំ​ប្រទេស​រួច​ហើយ។
You can definitely wear this white coat.
អ្នកប្រាកដជាអាចពាក់អាវ ពណ៌សនេះបាន។
Very cool.
អស្ចារ្យ។
I'll put these clothes in the closet, okay?
ខ្ញុំនឹងទុក សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះនៅក្នុងទូ?
Then try it.
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែសាកល្បងវា។
[Lakaya Chinese General Trading Co., Ltd.]
[ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មទូទៅរបស់ចិន នៅឡាកាយ៉ា]
These people are amazing.
បុរសទាំងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Several hours have passed and I still haven’t left.
ច្រើនម៉ោងហើយ នៅតែមិនចេញ
Didn't even go to the toilet.
ក៏មិនបានទៅបង្គន់ដែរ។
How about we come back some other time?
ចុះ​យើង​មក ​ថ្ងៃ​ណា​ទៀត?
cannot.
មិនអាច។
My hard-earned money is in it.
លុយដែលរកបានពិបាករបស់ខ្ញុំគឺនៅខាងក្នុង។
I have to think of a solution quickly.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​រក​ផ្លូវ។
Make money.
រកលុយ។
who is he?
តើគាត់ជានរណា?
my staff.
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
Mom An, I miss you.
ម៉ែ អាន់ នឹក​ម៉ែ។
OK
ល្អ
Say no more.
កុំនិយាយតទៅទៀត។
Mother An has a business now.
ម្ដាយ​របស់​អាន់​មាន​ជំនួញ​ឥឡូវ​នេះ។
Saquon.
សុគន្ធ.
That's dangerous.
នោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
Bukan, Su Wei'an.
Bukan, Su Wei'an ។
Do you employ children?
តើអ្នកជួលកុមារទេ?
Children are not employed.
មិនជួលកុមារ។
He just does something for me
គាត់គ្រាន់តែជួយខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ
Deliver milk to customers and more.
ផ្តល់ទឹកដោះគោដល់អតិថិជន។ល។
Saquon.
សុគន្ធ.
He called you mom before.
គាត់បានហៅអ្នកម៉ាក់មុន។
Whoever treats him well will be called mom and dad.
អ្នក​ណា​ល្អ ​នឹង​ហៅ​ឪពុក​ម្ដាយ។
There are many children in his family.
នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់មានកូនតូចៗជាច្រើន។
On top of that, Saquon has been suffering from a medical condition since birth.
ក្រៅ​ពី​នោះ សុគន្ធ មាន ​ជំងឺ​តាំង​ពី​កំណើត។
His mother doesn't care much about him.
ម្ដាយ​របស់​គាត់​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​គាត់​ទេ។
His father also died.
ឪពុករបស់គាត់ក៏បានស្លាប់ដែរ។
What pain?
ឈឺអ្វី?
AIDS disease.
ជំងឺអេដស៍។
Saquon.
សុគន្ធ.
How do you know this?
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
I already know that this is Mrs. An’s life.
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​នេះ​ជា ​ជីវិត​របស់​លោកស្រី​អាន។
Ayo.
អាយ៉ូ។
Saquon.
សុគន្ធ.
Have you been obedient lately?
តើអ្នកបានស្តាប់បង្គាប់ថ្មីៗនេះទេ?
Remember what I told you?
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
remember. It won't hurt, it won't bleed.
ចងចាំ។ មិនអាចឈឺចាប់ មិនអាច ចេញឈាមបានទេ។
Do you take your medicine on time?
តើអ្នកលេបថ្នាំទាន់ពេលទេ?
No. Mom has no money to buy medicine.
ទេ ម្តាយគ្មានលុយ ទិញថ្នាំទេ។
Do you feel uncomfortable?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
Headache.
ឈឺក្បាល។
Why don't you go to the hospital?
ម៉េចមិនទៅពេទ្យ?
My mother said that hospitalization fees are expensive and I have no money.
ម៉ាក់​ថា​ថ្លៃ​ពេទ្យ​ថ្លៃ ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ​ទេ។
It's okay, Saquon.
មិនអីទេ សុគន្ធ។
We want to make money.
យើងនឹងរកលុយ។
Make money.
រកលុយ។
Saquon.
សុគន្ធ.
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Mother
ម្តាយ
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Who told you to leave accidentally?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យទៅដោយមិនដឹងខ្លួន?
go home.
ទៅផ្ទះ។
Mom, my head hurts.
ម៉ាក់អើយក្បាលខ្ញុំឈឺ។
If you sleep,
ប្រសិនបើអ្នកគេង,
You won't have a headache.
អ្នកនឹងមិនឈឺក្បាលទេ។
Have you met Ann?
ធ្លាប់ឃើញ An ទេ?
No.
ទេ
If you see it, be sure to tell mom.
បើឃើញហើយ ត្រូវតែប្រាប់ម៉ាក់។
It was really unlucky to rent the house to him .
ជួលផ្ទះឱ្យគាត់ ពិតជាសំណាងណាស់។
The house was destroyed.
ផ្ទះ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
He had to be ordered to pay huge compensation.
ត្រូវ​បញ្ជា​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​សំណង​យ៉ាង​ច្រើន​។
Huge compensation.
សំណងដ៏ធំ។
I have to look for it.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
If you leave now, you have to make amends.
អ្នក​ត្រូវ​ប៉ះប៉ូវ ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
i must compensate
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់សំណង
and healed Saquon.
ហើយ​បាន​ប្រោស​លោក​សាគុន​។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You work hard and make money,
អ្នកខំប្រឹងរកលុយ
To heal a child that has nothing to do with you?
ព្យាបាល​កូន ​ដែល​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក?
Are you stupid or something?
តើអ្នកល្ងង់ឬអ្វី?
His mother doesn't care about him.
ម្តាយរបស់គាត់មិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
Why do you care about him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីគាត់?
Because we feel the same pain.
ដោយសារតែយើងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដូចគ្នា។
What is the same pain?
ឈឺដូចគ្នា?
Su Wei'an, can you sober up?
Su Wei'an ភ្ញាក់ឡើងបន្តិចបានទេ?
There is no cure for AIDS!
ជំងឺអេដស៍មិនអាចព្យាបាលបាន!
You know!
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា!
So, what should he do?
អញ្ចឹងតើគាត់គួរធ្វើអ្វី?
Do we just have to wait to die?
តើអ្នកអាចរង់ចាំស្លាប់បានទេ?
He's still so little.
គាត់នៅតូចនៅឡើយ។
As long as you take medicine,
ដរាបណាអ្នកលេបថ្នាំ
control disease,
ការគ្រប់គ្រងជំងឺ,
This disease will definitely be cured one day.
ប្រាកដណាស់នឹងមានពេលមួយដែល ជំងឺនេះអាចព្យាបាលបាន។
Why? What’s wrong with you?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I mean
ខ្ញុំមានន័យថា
If you give him compensation
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ប្រាក់សំណងដល់គាត់
Will her mother take her to treatment?
តើ​ម្តាយ​របស់​នាង​នឹង ​នាំ​នាង​ទៅ​ព្យាបាល​ឬ​ទេ?
That's true.
នោះជាការពិត។
He needs not just money, but medicine.
មិនត្រឹមតែលុយប៉ុណ្ណោះទេ អ្វីដែលគាត់ត្រូវការគឺថ្នាំ។
[Friendship RS]
[មិត្តភាព RS]
Doctor Gu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
Wei An, are you okay?
សុខសប្បាយទេ Wei'an?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
you have stopped going to school
ឈប់ទៅសាលាហើយ
Why do you still keep your Huaren Medical University campus card?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមាន ប័ណ្ណ សាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ Huaren របស់អ្នក?
why not put them together
ម៉េច​មិន​បោះ​ជុំ​គ្នា។
Your Dream?
ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​របស់​អ្នក?
Why throw it away?
ហេតុអ្វីត្រូវបោះចោល?
There's still money in it.
នៅតែមានលុយនៅខាងក្នុង។
It can still be used after returning to campus.
នៅតែអាចប្រើបាន ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅបរិវេណសាលាវិញ។
I folded it and put it inside for you.
ខ្ញុំបានបត់វា ហើយទុកវានៅខាងក្នុងសម្រាប់អ្នក។
OK
ល្អ
[ Jinhai Insurance Company Accident Insurance]
[ ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង Jinhai ធានារ៉ាប់រងគ្រោះថ្នាក់]
Wei'an.
Wei'an ។
Why buy such a large amount of accident insurance?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទិញ ​ធានា​រ៉ាប់​រង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ច្រើន​បែប​នេះ?
[Payee: Zhao Weilan] Why the payee
[អ្នកទទួលផល៖ Zhao Weilan] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលផល
Does it have your mother's name on it?
ឈ្មោះម្តាយរបស់អ្នកសរសេរនៅលើវា?
Buying too much accident insurance will bring bad luck.
ការទិញធានារ៉ាប់រងគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើន នាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
What are you cursing yourself for?
តើអ្នកជេរខ្លួនឯងដើម្បីអ្វី?
No one knows the fate of mankind.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីជោគវាសនារបស់មនុស្សទេ។
Am I not alone in a foreign country?
មិនមែនខ្ញុំនៅ បរទេស ទេ
Who knows what will happen?
តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
The same to you.
អ្នកផងដែរ។
If you still want to come with me
បើនៅតែចង់មកជាមួយខ្ញុំ
I recommend you buy it too.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទិញវាផងដែរ។
what? What.
អ្វី - អ្វី។
Don't curse me.
កុំជេរខ្ញុំ។
I'm not cursing you.
ខ្ញុំមិនជេរអ្នកទេ។
[Momen WeChat Zhao Meilan]
[Momen WeChat Zhao Meilan]
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I'll show you.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
Went to the square to dance again.
ទៅរាំនៅទីលានម្តងទៀត។
Karan is so cute
កាក ឡាន គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
Jiang.
ជាំង។
You've had enough fun in Lakaya,
អ្នកបានលេងនៅ Lacaya គ្រប់គ្រាន់ហើយ
get home faster
មកផ្ទះលឿនជាង
I'm very busy here.
ខ្ញុំរវល់ណាស់នៅទីនេះ។
When I remember what I said to Sister Lan,
ពេល​នឹក​ឃើញ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់ Sis Lan ថា
I'm in Paris and everything is fine.
ខ្ញុំនៅទីក្រុងប៉ារីស។
What's good?
តើមានអ្វីល្អ?
It's very different from Paris.
វាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់នៅទីនេះជាមួយទីក្រុងប៉ារីស។
Not bad.
ក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
City center, room for two.
កណ្តាលទីក្រុង បន្ទប់សម្រាប់ពីរ។
Health services and good food are a perfect match.
សេវាកម្មសុខភាព និងអាហារគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
What's wrong?
អ្វី​ដែល​មិន​ល្អ?
OK
ល្អ
Because it was very good, I didn’t go either.
ព្រោះវាល្អ ខ្ញុំក៏មិនបានទៅដែរ។
I am a worker now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាកម្មករ។
I am also a translator.
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកបកប្រែដែរ។
OK
ល្អ
Go to sleep, it's already night.
ចូលគេងយប់ហើយ
And you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Soon I will go to sleep.
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំនឹងគេង។
OK
ល្អ
Wei'an.
Wei'an ។
I feel like we haven't seen each other in three years
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា យើងមិនបានជួបគ្នាបីឆ្នាំហើយ
You have changed a lot.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
[Momen WeChat Zhao Meilan]
[Momen WeChat Zhao Meilan]
[Friendship RS]
[មិត្តភាព RS]
Honey.
សូមគោរព។
I'm still in the office.
ខ្ញុំនៅតែនៅការិយាល័យ។
I don't have any plans for tomorrow.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
are u there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
It looks like it's going to rain heavily outside .
នៅខាងក្រៅវាហាក់ដូចជា ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
OK
ល្អ
The signal is not good when it rains here.
សញ្ញារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះគឺអាក្រក់ នៅពេលភ្លៀង។
I came out to talk to you.
ខ្ញុំចេញមកនិយាយជាមួយអ្នក។
Why don't you come to pick me up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកខ្ញុំ?
It seems I can't go to your place today .
មើលទៅខ្ញុំមិនអាចទៅកន្លែងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះទេ ។
OK
យល់ព្រម។
Guard.
ឆ្មាំ​សន្តិសុខ។
There is a person...
មាននរណាម្នាក់...
(Let security catch him.)
(ឱ្យ​សន្តិសុខ​តាម​ចាប់​គាត់។ )
(He will be detained again at the police station.)
(គាត់​នឹង​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស)។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
But why don't you come to pick me up?
យ៉ាង​ណា​មិញ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​យក​ខ្ញុំ?
I want to go to your place.
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
Yes, I miss you too.
បាទ ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
You can come to the hospital to pick me up.
អ្នកអាចមក មន្ទីរពេទ្យដើម្បីយកខ្ញុំ។
What are you actually doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
OK, I love you.
មិនអីទេ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Until it was discovered.
រហូតដល់រកឃើញ។
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Did you know you entered the pharmacy without permission?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកចូលឱសថស្ថានដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
Is this a criminal offense?
តើវាជាបទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌទេ?
Who broke into the pharmacy?
តើអ្នកណារំលោភលើឱសថស្ថាន?
I...
ខ្ញុំ...
I looked around.
ខ្ញុំកំពុងមើលជុំវិញ។
atazanavir.
អាតាហ្សាណាវីរ។
AIDS Medicine.
ថ្នាំអេដស៍។
you...
អ្នក...
Stealing medicine?
លួចថ្នាំ?
Who said I stole medicine?
អ្នកណាថាខ្ញុំលួចថ្នាំ?
Don't be so rude.
កុំ​ឈ្លើយ​ពេក។
I'm here to buy medicine.
ខ្ញុំមកទិញថ្នាំ។
You don't have to make excuses anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់រកលេសទៀតទេ។
I have reason to doubt now
ពេលនេះខ្ញុំមានហេតុផលត្រូវសង្ស័យ
You sell drugs illegally.
អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ដោយ​ខុស​ច្បាប់។
No wonder, Su Wei'an.
កុំឆ្ងល់ Su Wei'an ។
You suddenly come to the hospital to apply for an interpreter,
ស្រាប់តែអ្នកមកមន្ទីរពេទ្យ ដាក់ពាក្យធ្វើជាអ្នកបកប្រែ
It turns out you also have such an intention.
វាប្រែថាអ្នកមានចេតនាដូចនេះ។
No.
ទេ
Doctor Gu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
Doctor Gu, listen to me first.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu សូមស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Guard!
ឆ្មាំ​សន្តិសុខ!
anyone there?
មានអ្នកណាទេ?
Lower your voice.
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
You will find out later.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
You are so brave
ចិត្តអូនធំណាស់
Are you afraid of being discovered?
នៅតែខ្លាចគេរកឃើញ?
when i'm outside
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅខាងក្រៅ
Saw you sneaking in
ឃើញអ្នកលួចចូលទីនេះ
I should call security to arrest you.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ហៅ​សន្តិសុខ ​មក​ចាប់​ឯង។
There's no need to be locked in here now.
ឥឡូវនេះមិនចាំបាច់ចាក់សោនៅទីនេះទេ។
You listen to me first.
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Call security.
ហៅសុវត្ថិភាព។
Don't do that.
កុំ​ធ្វើ​ដូច​នោះ។
I forgot to tell you.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
The transmission tower here is unstable when it rains.
ប៉មបញ្ជូននៅទីនេះ មិនស្ថិតស្ថេរនៅពេលមានភ្លៀងធ្លាក់
No signal.
គ្មានសញ្ញា។
This seems to be fate.
វាហាក់ដូចជាវាសនា។
you should
អ្នក​គួរតែ
You won't take me to the police station again, will you?
នឹងមិននាំខ្ញុំ ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទៀតមែនទេ?
do not you know
មិនដឹងទេ។
lamp in pharmacy
ភ្លើងនៅក្នុងឱសថស្ថាន
Everything is closed from the center?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបិទពីមជ្ឈមណ្ឌល?
what do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Look for something you can use to smash the window.
រកមើលអ្វីមួយ ដើម្បីកម្ទេចបង្អួច។
cannot.
មិនអាច។
If so, we might be discovered.
បើដូច្នេះមែន យើងអាចរកឃើញ។
What does this mean for us?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះយើង?
What does this have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
How dare you come here to steal medicine?
ហ៊ានមកលួចថ្នាំ
You should know there will be consequences.
គួរតែដឹង ថានឹងមានផលវិបាក។
no.
ទេ។
OK
ល្អ
You just destroy it.
អ្នកគ្រាន់តែបំផ្លាញវា។
After all, you were the one who recruited me.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាអ្នកដែលជ្រើសរើសខ្ញុំ។
If you are caught,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន,
I would say
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
It was you who asked me to steal the medicine.
អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លួច​ថ្នាំ។
Then, go outside and sell.
បន្ទាប់មកលក់វានៅខាងក្រៅ។
Divided into 30% and 70%.
ការបែងចែកគឺ 30 ភាគរយនិង 70 ភាគរយ។
70% for you and 30% for me.
អ្នក 70 ភាគរយ ខ្ញុំ 30 ភាគរយ។
no.
ទេ។
Are you a woman with no boundaries?
តើអ្នកជាមនុស្សស្រី គ្មានព្រំដែនមែនទេ?
What is a boundary line?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បន្ទាត់​ព្រំដែន?
Is it valuable?
តើវាមានតម្លៃទេ?
they are!
ពួកគេ​គឺ!
let go.
តោះ​ទៅ។
It's just a lizard.
វាគ្រាន់តែជាជីងចក់ប៉ុណ្ណោះ។
This was a birthday present from my mom .
នេះជាកាដូថ្ងៃកំណើត ពីម្តាយខ្ញុំ។
What's so special about it?
តើមានអ្វីពិសេសអំពីវា?
Let me take a look.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​មួយ​ភ្លែត។
Sorry I didn't mean to.
សុំទោស ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
sorry.
សុំទោស។
Don't be angry, okay?
កុំខឹងអី?
i have already done
ខ្ញុំទើបតែធ្វើ
Just to scare you.
គ្រាន់តែបំភ័យអ្នក។
I will never trouble you.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនរំខានអ្នកទេ។
Step aside.
ថយចេញ។
That medicine is not suitable for me,
ថ្នាំនេះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
But use it to save lives.
ប៉ុន្តែធ្លាប់ ជួយសង្គ្រោះជីវិត។
Let go of your hands.
លែងដៃរបស់អ្នក។
Let me help you sort it out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកតម្រៀបវា។
Is this a bracelet?
តើខ្សែដៃនេះ។
Is it important to you?
សំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក?
you broke my bracelet
អ្នកបានបំបែកខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ,
Cannot be sorted anymore.
មិន​អាច​តម្រៀប​បាន​ទៀត​ទេ។
you suck,
អ្នកបៀម,
Your mom is annoying too.
ម្តាយរបស់អ្នកក៏រំខានដែរ។
Leave my house.
ចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
This is my home.
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
You are the annoying one! you go!
អ្នកគឺជាអ្នករំខាន! អ្នកទៅ!
leave!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
Yunzheng.
យុនចេង។
let go!
តោះ​ទៅ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
My husband.
ប្តី​របស់ខ្ញុំ។
It's all Yuncheng's fault.
វាជាកំហុសរបស់ Yuncheng ទាំងអស់។
Don't blame Yunzheng.
កុំបន្ទោស Yunzheng ។
Yuncheng quickly apologized to his sister.
យិនឆេង ប្រញាប់សុំទោសប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
Let’s sort it out here.
តោះតម្រៀបវានៅទីនេះ។
This way we can see clearly.
វិធីនេះ យើងអាចឃើញយ៉ាងច្បាស់។
It cannot be sorted this way.
មិនអាចតម្រៀបដូចនេះបានទេ។
Wrong order.
ការបញ្ជាទិញគឺខុស។
I've tried various types of word combinations,
ខ្ញុំបានសាកល្បង បន្សំពាក្យជាច្រើនប្រភេទ
But the complete meaning cannot be assembled.
ប៉ុន្តែមិនអាច ផ្សំអត្ថន័យពេញលេញបានទេ។
If so, I'll help you.
បើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Is it possible?
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
It's all over.
វាចប់ហើយ។
Night rainbow.
ឥន្ទធនូពេលយប់។
It's French,
វាជាភាសាបារាំង
It means rainbow at night.
មានន័យថាឥន្ទធនូពេលយប់។
Night rainbow?
ឥន្ទធនូពេលយប់?
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
rainbow at night,
ឥន្ទធនូពេលយប់,
That is, the rainbow shining in the dark night.
គឺឥន្ទធនូដែលភ្លឺ ក្នុងយប់ងងឹត។
This is an extraordinary miracle.
នេះគឺជា អព្ភូតហេតុដ៏អស្ចារ្យមួយ។
The person who gave you this bracelet ,
អ្នកដែលផ្តល់ឱ្យ អ្នកនូវខ្សែដៃនេះ,
I should hope it can bring you good luck.
គួរតែសង្ឃឹមថានឹង នាំអ្នកសំណាងល្អ។
yes
គឺ
Your first love gave you
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Or your boyfriend?
ឬមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
no.
ទេ។
I've already given you a massage
ខ្ញុំបានជួយអ្នកម៉ាស្សារួចហើយ
Your mood should have improved, right?
អារម្មណ៍របស់អ្នក គួរតែប្រសើរឡើងហើយមែនទេ?
You won't report me, will you?
អ្នកនឹងមិនរាយការណ៍ខ្ញុំទេមែនទេ?
These are two different things.
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​រឿង​ពីរ​ខុស​គ្នា។
i know many things
ខ្ញុំដឹងរឿងជាច្រើន។
Myths about rainbows at night.
អំពីទេវកថានៃឥន្ទធនូពេលយប់។
Do you want to hear it?
តើអ្នកចង់លឺទេ?
For example?
ឧទាហរណ៍?
For example...
ឧទាហរណ៍...
For example, a nighttime rainbow
ឧទាហរណ៍ឥន្ទធនូពេលយប់
It will happen under certain conditions.
នឹងកើតឡើង នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌជាក់លាក់។
If you really...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា...
very lucky
មាន​សំណាង​ណាស់
and can see it,
និងអាចមើលឃើញវា,
So this means...
ដូច្នេះមានន័យថា ...
in a corner of this world
នៅជ្រុងមួយនៃពិភពលោកនេះ។
Now
បច្ចុប្បន្ន
A miracle happened.
អព្ភូតហេតុមួយបានកើតឡើង។
how? Romantic, right?
យ៉ាងម៉េច? រ៉ូមែនទិកមែនទេ?
In addition, I also know that
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា
Where can I see the rainbow at night?
កន្លែងដែលអាចមើលឃើញឥន្ទធនូពេលយប់។
do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Oh, Bernal.
អូបេណារ។
The place is far away.
កន្លែងនៅឆ្ងាយណាស់។
However, this is not a problem.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
As long as you rent my car
ដរាបណាអ្នកជួលឡានរបស់ខ្ញុំ
If you look at our relationship tonight
បើក្រឡេក មើលទំនាក់ទំនងយើងយប់នេះ
20% discount.
ការបញ្ចុះតម្លៃ 20 ភាគរយ។
how?
យ៉ាងម៉េច?
I do not need it, thank you.
មិនបាច់ទេ អរគុណ។
Why don't you push me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរុញខ្ញុំ?
You are too heavy and I have no strength.
អ្នក​ធ្ងន់​ពេក ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាំង​ទេ។
You can call me.
អ្នក​អាច​តេ​មក​ខ្ញុំ​បាន។
You were all over me all night.
អ្នកបាននៅពីលើខ្ញុំពេញមួយយប់។
I can only sleep at dawn.
ខ្ញុំអាចគេងបានតែពេលព្រលឹម។
just woke up.
ទើប​ភ្ងា​ក់​ឡើង។
What keeps you up all night?
តើមានអ្វីរំខានអ្នកពេញមួយយប់?
Besides, I am not a mountain.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនមែនជាភ្នំទេ។
Are you sure you just woke up?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេង?
(You just woke up, how can you be so neat?)
(ភ្ញាក់ឡើង ម៉េចក៏ស្អាតយ៉ាងនេះ?)
(He seems enthusiastic.)
(គាត់​មើល​ទៅ​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។ )
(Very suspicious.)
(គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។ )
(trip)
(ដំណើរកម្សាន្ត)
(Very handsome too.)
(ក៏សង្ហាខ្លាំងណាស់)
To save whose life?
សង្គ្រោះជីវិតអ្នកណា?
You said this medicine is to save people's lives.
អ្នក​ថា​ថ្នាំ ​គឺ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​មនុស្ស។
I gave it to a friend
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅមិត្តម្នាក់
People who cannot come to the hospital for treatment.
ដែលមិនអាចមកព្យាបាល នៅមន្ទីរពេទ្យបាន។
Why can't I come to the hospital for treatment?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមក មន្ទីរពេទ្យដើម្បីព្យាបាល?
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
Not everyone is like you
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែដូចអ្នកទេ។
people with fixed income
អ្នកដែលមានប្រាក់ចំណូលថេរ
and healthy body.
និងរាងកាយដែលមានសុខភាពល្អ។
There are many people who don't have money to go to the hospital for treatment.
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​គ្មាន​ប្រាក់ ​មក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
What's even more tragic is
អ្វី​ដែល​សោកនាដកម្ម​ជាង​នេះ
even if you have money
ទោះបីជាអ្នកមានលុយក៏ដោយ។
Some diseases cannot be cured either.
មាន​ជំងឺ​មួយ​ចំនួន ​ដែល​មិន​អាច​ព្យាបាល​បាន។
Doctor Gu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
We were here last night...
យប់មិញពួកយើងនៅទីនេះ...
I see.
ខ្ញុំ​យល់។
He said he understood.
គាត់បាននិយាយថាគាត់យល់។
do you understand?
យល់?
I...I haven't finished speaking yet.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់និយាយចប់។
Don't worry, I didn't see anything.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
Come with me for a moment.
មកជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
last night,
យប់មិញ,
Thanks.
សូមអរគុណ។
Already helped me sort out the meaning
បានជួយខ្ញុំតម្រៀបអត្ថន័យរួចហើយ
included in the letter.
ដែលមាន នៅក្នុងអក្សរ។
I should be the one thanking you
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នក។
Because you didn't report me.
ដោយសារតែអ្នកមិនបានរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
These drugs,
ថ្នាំទាំងនេះ,
you can't stand it
អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
Don't do that.
កុំ​ធ្វើ​ដូច​នោះ។
I'll give you extra money, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លុយ​បន្ថែម​ទៀត​អត់?
I gave double the money.
ខ្ញុំបានឱ្យលុយពីរដង។
unnecessary.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Can you be such a miser?
មនុស្សដែលអាចធ្វើអោយ អ្នកក្រដូចអ្នក។
So willing to spend money,
មានឆន្ទៈក្នុងការចំណាយប្រាក់,
He must be very important to you.
គាត់ត្រូវតែសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
How about that.
ម៉េច​ក៏​បែប​ហ្នឹង។
Can you give me a box first?
តើអ្នកអាចផ្តល់ ឱ្យខ្ញុំនូវប្រអប់មួយជាមុនបានទេ?
cannot.
មិនអាច។
These drugs,
ថ្នាំទាំងនេះ,
Put it in my place first.
ដាក់វានៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Send the patient to the hospital within 24 hours .
យកអ្នកជំងឺទៅមន្ទីរពេទ្យ ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
No matter how difficult the problem is,
មិនថាបញ្ហាលំបាកយ៉ាងណានោះទេ
Together we can find solutions.
យើងអាចរកដំណោះស្រាយរួមគ្នា។
However, some people prescribe this drug
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកខ្លះចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំនេះ។
You can't just take it away accidentally.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែយកវាទៅឆ្ងាយដោយមិនខ្វល់នោះទេ។
Shut up, it's too noisy!
បិទ​មាត់​ហ្មង!
Your crying gives me a headache too, please be patient.
ការយំរបស់អ្នកក៏ធ្វើអោយខ្ញុំឈឺក្បាលដែរ អត់ធ្មត់។
Sakun, wake up quickly!
សុគន្ធ អើយ ភ្ញាក់ឡើង!
how?
យ៉ាងម៉េច?
Headache.
ឈឺក្បាល។
Do you have a headache?
តើក្បាលរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
Do you still dare to come back?
នៅ​តែ​ហ៊ាន​ត្រឡប់​មក​វិញ?
My house was destroyed.
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
You must give me double compensation.
អ្នកត្រូវផ្តល់ សំណង ទ្វេដង ដល់ខ្ញុំ។
I will make up for it.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណង។
However, you must take him to the hospital.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវយកគាត់ ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Don't you know if he still needs to take medicine?
មិនដឹង ថាគាត់ត្រូវលេបថ្នាំទៀតទេ?
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Besides, you know our family is very poor.
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ដឹង​ហើយ ​ថា​គ្រួសារ​យើង​ក្រ​ណាស់។
We just finished our meal and we're not full yet
យើងទើបតែញ៉ាំហើយមិនឆ្អែត
Buying medicine is becoming increasingly impossible.
វាកាន់តែមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទិញថ្នាំ។
Saquon.
សុគន្ធ.
Damn kid, why don't you die?
ក្មេងល្ងង់ ម៉េចមិនស្លាប់?
Your life is like spending only on food.
អ្នករស់នៅដូចគ្នានឹង ការចំណាយលើអាហារតែម្នាក់ឯង។
Saquon.
សុគន្ធ.
Do you feel uncomfortable?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
Headache.
ឈឺក្បាល។
bad!
អាក្រក់!
Ayo.
អាយ៉ូ។
Let him go!
អោយគាត់ទៅ!
He must go to the hospital,
គាត់ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ
Otherwise his life would be in danger.
បើមិនដូច្នេះទេ ជីវិតរបស់គាត់នឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
You caused our house to be destroyed,
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ ​ផ្ទះ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
Triple damages are not enough.
ប្រាក់សំណង បីដង មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Keep spending your money.
ទុកលុយអោយ។
All you know is money.
អ្នកដឹងតែលុយ។
Aura.
ហាឡូ។
You said you would give me money
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងឱ្យលុយខ្ញុំ
After I told him where Su Weian was.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា Su Wei'an នៅឯណា។
He has been to the hospital.
គាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
[Friendship RS]
[មិត្តភាព RS]
Doctor Gu, please save him.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu សូមជួយសង្គ្រោះគាត់។
what is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
headache sufferers,
អ្នកជំងឺឈឺក្បាល,
Accompanied by projectile vomiting.
អមដោយការក្អួតដោយគ្រាប់។
The road surface is unstable.
ផ្លូវមិនស្ថិតស្ថេរ។
Fang Mingfan.
ហ្វាង មីងហ្វាន។
You take him for a head tomography scan first.
អ្នក​យក​គាត់​ទៅ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ ​លើ​ក្បាល​ជាមុន​សិន។
quickly!
លឿន!
OK
ល្អ
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
You are a doctor with no mortality percentage on the operating table.
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលគ្មាន ភាគរយនៃការស្លាប់នៅលើតារាងប្រតិបត្តិការ។
He'll be fine, right?
គាត់នឹងមិនអីទេមែនទេ?
Don't panic yet.
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
Where are the child's parents?
តើឪពុកម្តាយរបស់កុមារនៅឯណា?
He may need immediate surgery.
គាត់ប្រហែលជាត្រូវការវះកាត់ភ្លាមៗ។
I'm the one who signed it.
ខ្ញុំជាអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវា។
Are you the one who signed it?
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានចុះហត្ថលេខាទេ?
I bear the cost of surgery and hospitalization
ខ្ញុំ​រ៉ាប់រង​ថ្លៃ​វះកាត់ និង​ថ្លៃ​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
and all other hospital expenses.
និងការចំណាយផ្សេងទៀតទាំងអស់ នៅមន្ទីរពេទ្យ។
Are you responsible?
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ?
I asked,
ខ្ញុំ​សួរ,
You must save him.
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
boss.
បូស។
There is a shadow below the third ventricle.
មានស្រមោលនៅក្រោម ventricle ទីបី។
Hydrocephalus caused by obstruction.
Hydrocephalus ប ណ្តាលមកពីការស្ទះ។
I will go find the patient's family now.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគ្រួសារអ្នកជំងឺ ឥឡូវនេះ។
It can only be operated after signing and approval.
ចុះហត្ថលេខាលើការយល់ព្រមសម្រាប់ប្រតិបត្តិការ។
I signed it.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខា។
The patient's family cannot be contacted at the moment .
គ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺមិនអាច ទាក់ទងជាបណ្តោះអាសន្នបានទេ។
Have him sign.
ឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខា។
[Su Wei'an]
[ស៊ូ វៃអាន]
Act now.
ដំណើរការភ្លាមៗ។
OK
ល្អ
Oh yes.
នឹង​ហើយ។
The patient is HIV positive.
អ្នកជំងឺមានផ្ទុកមេរោគអេដស៍។
Be sure to pay attention to safety.
ថែរក្សាសន្តិសុខឱ្យបានល្អ។
Were you giving him the medicine yesterday?
ម្សិលមិញ​បាន​ផ្តល់​ថ្នាំ ​ឱ្យ​គាត់?
Fang Mingfan.
ហ្វាង មីងហ្វាន។
Notify the operating room, first level protection.
ជូនដំណឹងដល់បន្ទប់វះកាត់ ការការពារកម្រិតទីមួយ។
Replace all nurses with wounds.
ជំនួសគិលានុបដ្ឋាយិកាទាំងអស់ដែលមានរបួស នៅលើខ្លួន។
OK
ល្អ
(What kind of girl is she?)
(តើនាងជានារីបែបណា?)
Translator Su.
អ្នកបកប្រែ ស៊ូ
You are the one responsible for translating this action.
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើការបកប្រែ សម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះ។
Any questions?
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
no problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Your body movements are very precise.
ចលនារាងកាយរបស់អ្នកមានភាពច្បាស់លាស់ណាស់។
Really like a doctor.
ពិតជាដូចគ្រូពេទ្យ។
(I just look like a doctor.)
(ខ្ញុំមើលទៅដូចជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ )
(Su Weian, have you forgotten?)
(Su Wei'an តើអ្នកភ្លេចទេ?)
(You can’t be a doctor your whole life.)
(អ្នកមិនអាចធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិត ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ។ )
The operation begins.
ប្រតិបត្តិការចាប់ផ្តើម។
Increase electrocautery.
បង្កើនការឆក់អគ្គិសនី។
Increase suction power.
បង្កើនថាមពលស្រូប។
I...
ខ្ញុំ...
I seemed to have pinched something.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ខ្ទាស់​អ្វី​មួយ។
Do not move.
កុំ​កំរើក។
This is cysticerci.
វាជា cysticercus ។
Doctor Fang, your hands must be steady.
វេជ្ជបណ្ឌិត Fang ដៃរបស់អ្នកត្រូវតែថេរ។
The cysticercus wall is attached to the basilar artery.
ជញ្ជាំងនៃ cysticercus ត្រូវបានភ្ជាប់ ទៅនឹងសរសៃឈាម basilar ។
If hemorrhage occurs, Saquon will die.
សគុណនឹងស្លាប់ប្រសិនបើ មានការហូរឈាមធំ។
Translator Su.
អ្នកបកប្រែ ស៊ូ
What is your relationship with this child?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយកូននេះ?
my neighbour.
អ្នកជិតខាង​ខ្ញុំ។
Translator Su has no money to pay the fine.
អ្នកបកប្រែ ស៊ូ អត់មានលុយ បង់ពិន័យខ្លួនឯងទេ
But I have money to pay my neighbor’s medical bills.
ប៉ុន្តែ​មាន​លុយ​បង់ ​វិក្កយបត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​អ្នកជិតខាង។
This neighbor is not simple, yes.
អ្នកជិតខាងនេះមិនសាមញ្ញទេបាទ។
Are you ready for your next surgery?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួន សម្រាប់ប្រតិបត្តិការបន្ទាប់ហើយឬនៅ?
no problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
students who failed academically,
សិស្សដែលបរាជ័យក្នុងការសិក្សា,
Still understood Wall of cysticerci attached to the basilar artery.
នៅតែយល់អំពីជញ្ជាំង cysticercus ដែលភ្ជាប់ទៅនឹងសរសៃឈាម basilar ។
I am not a failed student.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​សិស្ស​ដែល​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​សិក្សា​នោះ​ទេ។
I have graduated from my first degree.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រដំបូង។
Continue to master's level.
បន្តទៅថ្នាក់អនុបណ្ឌិត។
If you don't fail your studies, you don't go to school anymore. What's that called?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ហៅ​ថា ពេល​ឈប់​ទៅ​រៀន បើ​មិន​រៀន?
Because you chose to drop out of school,
ដោយសារតែអ្នកបានជ្រើសរើស ចាកចេញពីសាលា
Why do you still want to learn special terminology like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់រៀន ពាក្យពិសេសបែបនេះ?
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
In fact, what was the reason you stopped going to school?
តាមពិតទៅ តើមូលហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ទៅរៀន?
Does it have anything to do with you?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
After all, in this world
យ៉ាងណាមិញនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Where are there so many reasons?
តើ​មាន​ហេតុ​ផល​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​នៅ​ឯណា?
So, can you tell me,
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
why are you an adult
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាបុរសពេញវ័យ
Wear the bracelet every day
ជារៀងរាល់ថ្ងៃពាក់ខ្សែដៃ
Something weird like this?
មានអ្វីចម្លែកបែបនេះ?
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Let me go! listen to me!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! ស្តាប់ខ្ញុំ!
what do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I'll compensate you for the general's wine.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក សម្រាប់ស្រារបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
Can you compensate?
តើអ្នកអាចផ្តល់សំណងបានទេ?
You ruined the general's party.
អ្នកបានបំផ្លាញ ពិធីជប់លៀងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
The general was furious.
ឧត្តមសេនីយ៍មានការខឹងសម្បារ។
Take him away!
យកគាត់ទៅ!
Do not move.
កុំ​កំរើក។
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
If you can, you keep pointing that knife.
អ្នកបន្តចង្អុលកាំបិតនោះ ប្រសិនបើអ្នកអាច។
Gu Yunzheng, they have guns.
Gu Yunzheng ពួកគេមានកាំភ្លើង។
Don't be careless!
កុំធ្វេសប្រហែស!
You tell him,
អ្នកប្រាប់គាត់ថា
The RS de l'Amitie has been protected.
RS de l'Amitie មានការការពារសុវត្ថិភាព។
Who dares to harm the Chinese people here?
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាប ជនជាតិចិននៅទីនេះ?
No matter what, tell him to control himself.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​គ្រប់គ្រង​ខ្លួន​ឯង។
If he accidentally gets hit by my scalpel
បើ​គាត់​មិន​ប្រយ័ត្ន ហើយ​ត្រូវ​កាំបិត​កាប់​ខ្ញុំ
It will stain my clothes.
វាអាចធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំកខ្វក់។
Do not move.
កុំ​កំរើក។
Otherwise, you might die.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាចស្លាប់។
This hospital is protected.
មន្ទីរពេទ្យនេះ ត្រូវបានការពារ។
I do not believe,
ខ្ញុំមិនជឿទេ
A doctor whose mission is to save people
វេជ្ជបណ្ឌិត​ដែល​មាន​ការងារ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស
Ability to kill.
មានសមត្ថភាពសម្លាប់មនុស្ស។
Surgeon's expertise
ជំនាញវិជ្ជាជីវៈរបស់គ្រូពេទ្យវះកាត់
Just stab you a hundred times
គឺចាក់អ្នកមួយរយដង
But you won't die.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
You'd better stay here forever.
អ្នកប្រសើរជាងស្នាក់នៅទីនេះ ជារៀងរហូត។
[doctor's office]
[ការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិត]
Boss?
បូស?
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
Are you free now?
តើអ្នកទំនេរណាស់ឥឡូវនេះទេ?
Have you finished writing the medical record?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសរសេរកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តហើយឬនៅ?
Is patient chronology recorded?
តើកាលប្បវត្តិរបស់អ្នកជំងឺត្រូវបានកត់ត្រាទេ?
I just admire Dr. Gu,
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសើរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
A rare hero 's heroic deeds to save a beautiful woman.
វីរភាពដ៏កម្ររបស់វីរៈនារីម្នាក់ ដែលជួយសង្គ្រោះនារីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់។
no.
ទេ។
Act for justice.
ធ្វើសកម្មភាពដើម្បីយុត្តិធម៌។
Saquon is not discharged from the hospital yet;
សុគន្ធ និសា មិនទាន់ចេញពីពេទ្យទេ
The patient's guardian cannot be removed.
អាណាព្យាបាលរបស់អ្នកជំងឺមិនអាចយកទៅឆ្ងាយបានទេ។
boss.
បូស។
He said you spent yesterday with Su Translator
គាត់បាននិយាយថាកាលពីម្សិលមិញអ្នក និងអ្នកបកប្រែ Su បានចំណាយ
Go to the pharmacy alone at night.
ល្ងាចតែម្នាក់ឯងនៅឱសថស្ថាន។
Did you spend last night alone with Dr. Gu?
យប់មិញអ្នកចំណាយពេលតែម្នាក់ឯង ជាមួយ Doctor Gu?
not like this.
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ។
He just talked casually.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយដោយមិនខ្វល់។
No, why are you speaking so carelessly?
អត់​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដោយ​មិន​ខ្វល់?
Just spreading rumors here.
គ្រាន់តែផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅទីនេះ។
I don't spread gossip.
ខ្ញុំ​មិន​ផ្សាយ​រឿង​ដើម។
Pharmacy managers witnessed this firsthand.
អ្នកគ្រប់គ្រងនៅឱសថស្ថានបានឃើញ ផ្ទាល់ភ្នែក។
The scene was very chaotic.
កន្លែងកើតហេតុពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
You tell me clearly.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំច្បាស់។
He must have got the wrong person.
គាត់ត្រូវតែមានមនុស្សខុស។
I just came.
ខ្ញុំទើបតែមក។
How does he know me?
តើគាត់អាចស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Pharmacy manager, you won’t admit the wrong boss, right?
អ្នកគ្រប់គ្រងឱសថស្ថាន មិនអាចច្រឡំ Boss មែនទេ?
Wait, you're not just slandering me.
ចាំមួយភ្លែត អ្នកឯងមិនគ្រាន់តែជេរខ្ញុំទេ
But why are you still slandering Dr. Gu?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីក៏និយាយបង្កាច់បង្ខូច បណ្ឌិត Gu ដែរ?
Check all plans for tomorrow's surgery,
ពិនិត្យមើលផែនការទាំងអស់ សម្រាប់ការវះកាត់នៅថ្ងៃស្អែក,
Remember each process and stage.
ចងចាំ ដំណើរការ និងដំណាក់កាលនីមួយៗ ឱ្យបានល្អ ។
I'll check later.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យនៅពេលក្រោយ។
Oh, ya, Fang Mingfan.
អូ ហ្វាង មីងហ្វាន។
You are here to provide medical assistance
អ្នកមក ផ្តល់ជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត
Or gossip?
ឬនិយាយដើមគេ?
There is no conflict between the two, right?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Take this medicine, two pills at a time. three times a day.
ថ្នាំនេះពីរគ្រាប់ក្នុងពេលតែមួយ។ បី​ដង​ក្នុងមួយថ្ងៃ។
Doctor Fang.
វេជ្ជបណ្ឌិត Fang ។
Translated by Jiang.
អ្នកបកប្រែ Jiang ។
You come here for a while.
អ្នកមកទីនេះមួយភ្លែត។
Doctor Fang.
វេជ្ជបណ្ឌិត Fang ។
I...let me ask you something.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Translated by Jiang.
អ្នកបកប្រែ Jiang ។
Just call me Mingfan.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Mingfan ។
Do not hesitate.
កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ។
Baik, Mingfan.
Baik, Mingfan ។
I want to ask.
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ។
Does your boss have a girlfriend?
តើថៅកែរបស់អ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
Boss?
បូស?
Ada.
អាដា។
Is he dating?
តើ​គាត់​មាន​ស្នេហា​ទេ?
WHO？
WHO?
Is it beautiful?
ស្អាតឬអត់?
Can't say it's bad.
មិន​អាច​និយាយ​ថា​វា​អាក្រក់​ផង​ដែរ​។
However, he is a medical expert.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា គាត់​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ខាង​វិទ្យាសាស្ត្រ​វេជ្ជសាស្ត្រ។
His existence is like a god in Boss's heart.
អត្ថិភាពរបស់គាត់គឺដូចជាព្រះ នៅក្នុងបេះដូងរបស់ Boss ។
It's not just love.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាសេចក្តីស្រឡាញ់នោះទេ។
If you are a medical professional,
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកជំនាញខាងវិទ្យាសាស្ត្រវេជ្ជសាស្ត្រ។
Aren't you 70 or 80 years old?
តើអ្នកមិនទាន់មានអាយុ 70 ឬ 80 ឆ្នាំទេ?
Can you still date Gu Yunzheng?
តើអ្នកអាចណាត់ជួប Gu Yunzheng បានទេ?
who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
What's the name?
តើឈ្មោះអ្វី?
Cushing.
ខូស៊ីង។
Cushing?
គុជ?
Was there a woman named Cushing?
តើ​មាន​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ Cushing ទេ?
Cushing, father of modern neurosurgery.
Cushing ដែលជាឪពុករបស់គ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទទំនើប។
The boss was most impressed by him.
ចៅហ្វាយចាប់អារម្មណ៍បំផុតចំពោះគាត់។
Damn Fang Mingfan! Are you lying to me?
អាហ្វាងមីងហ្វាន! តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំទេ?
The boss doesn't have a girlfriend.
ថៅកែមិនមានមិត្តស្រីទេ។
But I think if you like
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា
I suggest you give up.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបោះបង់។
Now he only has medical knowledge in his heart.
ឥឡូវនេះបេះដូងរបស់គាត់មានតែចំណេះដឹងផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តប៉ុណ្ណោះ។
(It would be great if I could be worthy of Wei An)
(ប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្គូផ្គង Wei'an)
(With the man of her dreams)
(រួមគ្នាជាមួយបុរសក្នុងសុបិនរបស់នាង)
(Waiting for Gu Yunzheng’s help task to be completed later)
(រង់ចាំឱ្យ កិច្ចការជំនួយរបស់ Gu Yunzheng បញ្ចប់នៅពេលក្រោយ)
(Can’t we go back to China together?)
(យើងមិនអាច ត្រឡប់ទៅប្រទេសចិន ជាមួយគ្នា បានទេ?)
(maybe returnable)
(ប្រហែលជាអ្នកអាចយកវាមកវិញបាន)
(Wei An’s medical idealism.)
(ឧត្តមគតិ Wei'an ក្នុងវិទ្យាសាស្ត្រវេជ្ជសាស្ត្រ។ )
(Jiang Muying, you are so smart!)
(Jiang Muying អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់!)
[Friendship RS]
[មិត្តភាព RS]
[One month later]
[មួយខែក្រោយមក]
Saquon.
សុគន្ធ.
Why? All good, yes.
ហេតុអ្វី? អ្វីៗមិនអីទេ បាទ។
Uncle will come to see you.
ពូនឹងពិនិត្យអ្នក។
Saquon.
សុគន្ធ.
Uncle will perform magic tricks for you.
ពូនឹងលេងវេទមន្តសម្រាប់អ្នក។
Very interesting, isn't it?
កំប្លែងមែនទេ?
this.
នេះ។
For you.
សម្រាប់​អ្នក។
Yeah.
អាយ៉ា។
What did you call me?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
Saquon.
សុគន្ធ.
Release Dr. Gu.
ដោះលែងវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
♪The night clock continues to tick♪
♪ នាឡិកានៅតែដើរ នៅពេលយប់♪
♪The noise slowly replaced the silence♪
♪ ភាពចលាចល បានជំនួសភាពស្ងៀមស្ងាត់បន្តិចម្តងៗ♪
♪We are performing a meeting script♪
♪​យើង​កំពុង​សម្តែង​ចេញ ​ស្គ្រីប​ប្រជុំ♪
♪The night is filled with rainbows♪
♪ប្រោះដោយឥន្ទធនូនៅពេលយប់♪
♪With the wind blowing across the desert♪
♪រួមជាមួយខ្យល់ ដែលបក់កាត់វាលខ្សាច់♪
♪All this is our testimony♪
♪ ទាំងអស់នោះគឺជាសាក្សីរបស់យើង♪
♪Who doesn’t feel lost in confusion? ♪
♪ អ្នកណាមិនវង្វេង ?♪
♪Find one among billions of possibilities♪
♪ការស្វែងរកមួយ ក្នុងចំណោមលទ្ធភាពរាប់ពាន់លាន♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុង ដែលហៅថាវាសនា♪
♪However, let’s chase stars♪
♪ទោះយ៉ាងណានៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪Don't worry, people will lose the direction of what I love♪
♪ កុំបារម្ភ មនុស្សបាត់បង់ទិសដៅដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪Hold a glass of wine to warm your lonely soul♪
♪កាន់កែវស្រា ដើម្បីអោយព្រលឹងឯកោ♪
♪Let me hug your scars♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបស្លាកស្នាមរបស់អ្នក♪
♪You shine like a star♪
♪អ្នកភ្លឺដូចផ្កាយ♪
♪Sparkle when you are alone♪
♪មានពន្លឺពេលឯកា♪
♪The night clock continues to tick♪
♪ នាឡិកានៅតែដើរ នៅពេលយប់♪
♪The noise slowly replaced the silence♪
♪ ភាពចលាចល បានជំនួសភាពស្ងៀមស្ងាត់បន្តិចម្តងៗ♪
♪We are performing a meeting script♪
♪​យើង​កំពុង​សម្តែង​ចេញ ​ស្គ្រីប​ប្រជុំ♪
♪The night is filled with rainbows♪
♪ប្រោះដោយឥន្ទធនូនៅពេលយប់♪
♪With the wind blowing across the desert♪
♪រួមជាមួយខ្យល់ ដែលបក់កាត់វាលខ្សាច់♪
♪All this is our testimony♪
♪ ទាំងអស់នោះគឺជាសាក្សីរបស់យើង♪
♪Who doesn’t feel lost in confusion? ♪
♪ អ្នកណាមិនវង្វេង ?♪
♪Find one among billions of possibilities♪
♪ការស្វែងរកមួយ ក្នុងចំណោមលទ្ធភាពរាប់ពាន់លាន♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុង ដែលហៅថាវាសនា♪
♪However, let’s chase stars♪
♪ទោះយ៉ាងណានៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪Don't worry, people will lose the direction of what I love♪
♪ កុំបារម្ភ មនុស្សបាត់បង់ទិសដៅដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪Hold a glass of wine to warm your lonely soul♪
♪កាន់កែវស្រា ដើម្បីអោយព្រលឹងឯកោ♪
♪Let me hug your scars♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបស្លាកស្នាមរបស់អ្នក♪
♪You shine like a star♪
♪អ្នកភ្លឺដូចផ្កាយ♪
♪Sparkle when you are alone♪
♪មានពន្លឺពេលឯកា♪